# upopen.cn
用于nodejs方向的全栈工程相关文章、示例发布

####################################################
介绍

本站用于nodejs方向的全栈工程文章、示例发布
已完成功能较初级，后续会继续完善


####################################################
功能

待完成

.会员功能

已完成

2015-08-25

.文章初级增、改 [基于markdown]

.文章静态发布

.文章类目增

.对文章评论


#####################################################

目录结构

root

----statc

--------core	//核心文件

------------js

----------------base.js	//自定义的基本方法

----------------css.min.js	//require.css

----------------jquery.cookies.min.js

----------------jquery.form.js	//用于附件上传

----------------jquery.min.js

----------------require.js

------------css

----------------markdown.css

--------download	//下载文件

--------module		//业务模块

------------article	//文章

----------------info	//文章详情

----------------infoHtx	//文章详细静态

----------------list	//文章列表

------------index	//首页

------------talk	//评论

------------manage	//管理

----------------list	//管理文章列表

----------------edit	//管理文章编辑

----------------kindList	//管理文章类目

--------public	//业务公用文件

------------css

----------------common.css

----------------reset.css

------------js

----------------all.js	//全局执行js

----------------kind.js	//文章类目获取渲染

----------------zhdoc.js	//公用文本定义

------------imgs

--------upload	//附件上传目录

--------widget	//组件

------------dialog	//弹框

*******************************************************

----node

--------config	//配置

------------privilege.js	//配置权限

------------server.js		//服务配置

------------sie.js			//页面配置

--------db		//数据库目录

------------sql.js			//mongodb

------------mysql.js		//sqlServer

--------log		//日志

--------node_modules		

--------routes	//路由

------------article.js	//文章

------------index.js	//路由入口

------------kind.js		//文章类目

------------manage.js	//管理

------------talk.js		//评论

--------tool	//工具类

------------cookie.js

------------redis.js

------------toy.js		//其它常用工具

--------views	//视图

--------app.js

--------package.json

--------Gruntfile.js
